Kyung Chae, toi...
(Épisode 97)
Alors, c'est à ça que vous pensiez vraiment ?
Que tu te servais de moi,
et que tu me jetterais comme un vieux chiffon quand je ne te serais plus d'aucune utilité.
Tu es vraiment une garce.
Comment as-tu pu me faire ça ?
Hé.
Tu es tout comme papa.
Si vous voulez voir votre avenir,
Regardez simplement votre père.
Je vous le dis, ce n'est pas ce que je voulais dire.
— Écoute-moi jusqu'au bout.
— Lâche-moi ! Espèce de morveux !
— Ji Seop !
— Quoi ? Tu ne veux pas me lâcher ?
Tu m'appelles ton frère,
mais tu ne me traites même pas comme tel.
Ji Seop !
Que crois-tu faire ?
Qu'ai-je fait ?
Avez-vous
délibérément attiré mon frère dans le bureau du président ?
Eh bien, peut-être auriez-vous
dû être plus gentil avec lui.
Quelle sorte de sœur dirait une chose
pareille à son propre frère ?
Croyez-vous vraiment que cela l'empêchera
de me céder sa part ?
Qui sait ?
Mais on le saura bien assez tôt, n'est-ce pas ?
J'ai entendu dire que l'assemblée générale des actionnaires
est imminente.
Tu es vraiment capable de tout,
n'est-ce pas ?
Tu es tellement mesquin et grossier,
allant jusqu'à monter
un frère et une sœur l'un contre l'autre.
Mesquine et grossière ? C'est de toi que j'ai appris ça
, Min Kyung Chae.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ne sachant pas comment se battre loyalement,
L'envie de gagner vous aveugle tellement que
vous êtes prêt à tout.
C'est la méthode Min Kyung Chae, n'est-ce pas ?
À partir de maintenant, je vais te faire goûter
à ta propre médecine.
Pour votre information.
Où est le directeur adjoint ?
Il est allé plus tôt au bureau du président
et n'est pas encore revenu.
Soleil Jae.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Retrouvez mon frère.
Il doit être quelque part dans l'entreprise.
Trouvez-le et amenez-le-moi au plus vite.
Pourquoi ? Que se passe-t-il avec Ji Seop ?
Il pourrait ne pas se ranger de notre côté
lors de l'assemblée générale des actionnaires.
Quoi ? Mais qu'est-ce qui lui prend encore ?
Je t'expliquerai plus tard. Trouve-le d'abord.
Calmez-le pour qu'il ne change pas d'avis.
Quoi qu'il arrive, je dois récupérer sa mise.
Vous voyez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Je comprends.
Même si le vice-directeur est une personne facile à manipuler,
vu la façon dont sa propre sœur l'a traité,
Je doute qu'il prenne leur parti.
Mais pour qu'il passe de notre côté,
Il n'a pas vraiment de bonne raison de le faire.
Je suppose que c'est vrai pour le moment.
Néanmoins, vous devriez sonder son entourage chez vous.
On ne sait jamais, n'est-ce pas ?
Il a tourné le dos à Min Kyung Chae,
mais il n'a pas d'autres bonnes options.
Si vous tendez un rameau d'olivier,
Il pourrait tout simplement faire semblant
d'être réticent et l'accepter.
Je vais tenter le coup.
Après tout, c'est du 50/50.
Si le directeur Min ou le vice-directeur
se rallie à notre cause,
alors la participation de trois pour cent de Madame Jang
constituera le vote décisif.
Exactement.
Quel soulagement de savoir que c'est elle !
Je sais.
C'est un immense soulagement de pouvoir lui faire confiance.
Bien sûr.
Je veux dire, réfléchissez à la façon dont nous avons survécu
à cette période infernale aux États-Unis.
Nous comptions l'une sur l'autre plus qu'une
mère et sa fille biologiques.
À bien y penser,
quand je vous ai rencontrés pour la première fois,
Honnêtement, je pensais que
vous étiez mère et fille.
Tiens, bois un coup et calme-toi.
Je ne sais pas qui vous a dit quoi,
Mais si cela vient de quelqu'un d'autre,
ignorez-le simplement.
Ça vient directement de Kyung Chae.
C'est donc indéniable, n'est-ce pas ?
Tu as si peu confiance
en ta propre sœur ?
Lui faire confiance ? À elle, de toutes les personnes ?
Tu ferais mieux de te réveiller et d'affronter la réalité.
Même les couples mariés divorcent.
Les fiançailles se rompent facilement.
Elle ne pense qu'à elle-même.
Tout ce qui l'intéresse, c'est
comment utiliser les gens qui l'entourent.
Son cœur...
C'est dur comme la pierre. Vous comprenez ?
Les affaires sont les affaires.
Mettez de côté vos sentiments personnels
et concentrez-vous sur l'assemblée générale des actionnaires.
Il faut d'abord se débarrasser de cette femme,
n'est-ce pas ?
Vous êtes tous les deux pareils, n'est-ce pas ?
Tu me dis ça à un moment
pareil ? Tais-toi, tout simplement.
Hé. Kyung Chae
n'aura jamais ma part. Compris ?
C'est tellement frustrant.
Pourquoi es-tu de mauvaise humeur depuis que tu es rentré(e) à la maison ?
Il s’est passé quelque chose au travail ?
Je ne sais pas. Ne me demandez pas.
C'est trop douloureux d'en parler.
Allez, qu'est-ce qu'il y a ? Que s'est-il passé ?
Kyung Chae me prend
pour un imbécile.
Quoi ? Qu'a fait Kyung Chae ?
Elle m'a promis un poste
si je la soutenais lors du vote des actionnaires.
Je connais cette partie.
Mais ce gamin avait prévu
de simplement prendre mes actions...
et ensuite me renvoyer au magasin.
Quoi ? Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Êtes-vous sérieux?
Voilà Ji Seop, tout simplement. Pareil à la fac.
Une fois en colère, il était incontrôlable.
Je suis tellement furieuse
d'être tombée dans son petit piège.
À moins qu'un tuteur légal ne soit nommé
pour la participation de 28 % du président,
Elle devient alors une participation dormante
sans droit de vote.
Si nous obtenons plus de 28 % des actions
pour combler cet écart,
Nous deviendrons le principal actionnaire.
C'est dommage que cela n'ait pas fonctionné.
La réunion est demain. Que faisons-nous ?
Que veux-tu dire?
Bien sûr,
la réunion se poursuit.
Vous détenez une participation de 15 %,
ce qui fait de vous le plus important actionnaire
après le président.
Cela suffit pour convoquer une réunion.
Toutefois, si Ji Seop
se range par malice de leur côté dans cette situation,
Les choses vont se compliquer un peu.
Même si mon frère est furieux contre moi,
il ne prendrait pas son parti, n'est-ce pas ?
Je connais mon frère.
Comme notre père, il ne peut pas trahir sa famille.
Ouf, quel soulagement !
Soo Jung est l'élément imprévisible.
Elle ne supporte pas de me voir réussir.
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour elle.
J'ai discrètement sondé la directrice Oh,
et elle a dit qu'elle restait neutre.
Elle ne participera pas à ce match.
Ouf, quel soulagement !
Lucia ne possède donc plus que les 7 % de parts que
son père lui a léguées.
Je n'ai donc pas grand-chose
à craindre, n'est-ce pas ?
Pour l'instant.
Oui.
Que fais-tu ici maintenant ?
Je voulais juste te voir.
Nous nous sommes souvent vus au bureau.
Pourquoi avez-vous dû faire tout ce chemin jusqu'ici ?
Êtes-vous contrarié(e) par quelque chose ?
Écoutez. Kyung Chae avait prévu
d'utiliser Ji Seop pour ses actions...
— et le jeter de côté, tout simplement…
— Arrête.
Tu as tout vu, alors pourquoi toutes ces questions ?
Juste parce que je me suis disputée avec elle…
Ça ne veut pas dire que je vais prendre ton parti.
Alors, va-t'en.
Donc si Min Ji Seop donne ses parts à Lucia
au lieu de Min Kyung Chae,
Ça change tout, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai en théorie,
mais on ne sait jamais ce que quelqu'un va faire.
Et Min Soo Jung, alors ?
C'est pareil pour elle.
Le problème maintenant, c'est que Min Kyung Chae...
qui est désormais la principale actionnaire
avec une participation de 15 %...
à l'exclusion du président Min.
et peut destituer Lucia lors de la réunion.
Et si le projet est adopté en réunion,
c'est terminé.
En tant qu'actionnaire majoritaire,
Min Kyung Chae
peut remplacer les dirigeants, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Nous sommes dans une situation très délicate.
Même avec ma participation de trois pour cent,
nous n'aurons que dix pour cent.
Et ils auront 15 pour cent.
Personne ne serait prêt à vendre ses actions
en ce moment ?
Ah oui, Oh Pan Sool.
Qu'est-il arrivé à ce vieil homme ?
Je lui ai dit de vendre ses actions Mingang,
mais je ne sais pas ce qui va en résulter.
Je suis rentré.
Content de te revoir!
Vous arrivez juste à temps.
Vous avez un don pour la bonne chère.
Avez-vous préparé quelque chose de bon ?
Allez, asseyez-vous.
On mange du porc ce soir ?
Ça sent tellement bon !
C'est incroyable !
Je n'ai pas besoin de lever le petit doigt,
car il cuisine tout seul.
— C'est tellement pratique, n'est-ce pas ?
— C'est vraiment le cas.
— L'huile ne gicle pas non plus ?
— Je sais, n'est-ce pas ?
Quelle est l'occasion ?
Je n'arrive pas à croire que tu sois rentré avec ça.
À quoi dois-je ce geste charmant
d'Oh Pan Sool ?
Oh Pan Sool est le dernier grand patriarche
qui adore sa femme.
Je ne supporte pas de te voir travailler si dur
en cuisine.
Ça y est.
Dépêchez-vous de l'apporter.
On y va!
Regardez ça !
Merci pour le repas.
Servez-vous.
C'est tellement bon !
Croustillant à l'extérieur et juteux à l'intérieur.
C'est un cadeau d'automne du patriarche.
C'est la façon moderne de griller la poitrine de porc.
C'est parfait pour toi, Mal Sook,
puisque tu adores la poitrine de porc.
C'est vrai, mais...
Cela ne vous paraît-il pas étrange ?
Mon mari n'est généralement pas comme ça.
— Tu manigances quelque chose, n'est-ce pas ?
— Non, pas du tout.
— Tu as eu des ennuis, n'est-ce pas ?
— Non.
Crache le morceau.
Ça fait mal !
C'est ça que je gagne à montrer mon amour ?
Ce foyer n'est pas un patriarcat.
C'est un matriarcat.
Très bien ! Reprenez-le ! Rendez-le !
Hé, allez !
Au fait, où as-tu trouvé ça ?
La couleur est vraiment très élégante, elle aussi.
Je sais, n'est-ce pas ?
Qui offre un cadeau pour ensuite le reprendre ?
Que veux-tu dire par « le rendre » ?
On pourra s'en servir quand Ja Kyung viendra.
Et je l'emmène avec nous
lors de nos voyages.
Voyons voir si c'est prêt.
Hé, j'ai repensé
au conseil que tu m'as donné.
Et je suis sur le point de prendre une décision.
Vous allez donc vendre vos parts dans Mingang
et investir dans autre chose ?
Oui, Mme Stella a travaillé
très dur sur ce projet.
Je lui fais donc confiance
et je fais enfin un véritable investissement.
C'est une décision très judicieuse.
Mais si votre femme le découvre,
elle sera probablement contre.
Elle est plus simple qu'elle n'en a l'air.
Je l'ai déjà flattée
avec ce cadeau...
Tu m'as flatté avec quoi ?
Non, j'ai dit que je t'avais couvert d'amour !
Tu m'as vraiment pris par surprise.
Quand as-tu préparé ce riz frit, au juste ?
Je n'y suis pas arrivé. C'est elle qui a réussi.
Allez-y, prenez-en.
Tu te comportes de façon clairement suspecte.
Suspect ? C'est une sorte de récompense ?
Je n'ai rien fait pour mériter un prix.
Suis-je une sorte d'acteur, qui reçoit un prix ?
C'était une plaisanterie de patriarche.
Vous devriez en rire.
Voyons voir.
C'est brûlant !
C'est délicieux quand c'est chaud, et inversement.
Il fait trop chaud, mais c'est tellement bon.
Ce n'est pas une poitrine de porc à trois couches,
c'est à sept couches !
Quel clown ! Mon Dieu, ignorez-le tout simplement.
Allez-y, mangez.
Ça ira!
— C'est tellement bon mangé tout juste sorti du gril.
— Je sais, pas vrai ?
- Il faut qu'on parle.
- Je n'ai rien à te dire.
Allez, tu es mon frère !
Ne dis pas « frère » si tu ne le penses pas !
Ça tombe à pic, Kyung Chae.
J'ai tout appris de lui.
Mon Dieu, après avoir entendu
la façon dont vous avez manqué de respect à mon mari,
J'étais tellement choquée que j'en suis restée sans voix !
Où vas-tu ? Je n'ai pas terminé.
C'est parfait. Puisque tout le monde est là,
on peut simplement leur demander.
À qui la faute si Père est comme ça ?
Je pense que c'est la faute de Kyung Chae.
Madame Ja Kyung, comment pouvez-vous dire
une chose pareille ?
Ai-je dit quelque chose d'inapproprié ?
Quelle sorte de fille
kidnappe son propre père ?
— Si tu ne sais pas, tais-toi.
— Oh mon Dieu !
Monsieur Gong,
à qui croyez-vous crier dessus ?
Ne manquez pas de respect à Mme Kyung Chae.
Je ne le tolérerai pas.
Plus j'écoute, plus je m'énerve.
Monsieur Gong, c'est inadmissible.
Vous semblez avoir oublié votre place.
Ici, ce sont nous les employeurs.
Et vous êtes l'employé.
Mais que crois-tu faire, Ji Seop ?
Comment peux-tu être aussi impoli avec le directeur Gong ?
Qui a été impolie en premier ?
Tu n'as pas vu comment elle a traité Kyung Chae ?
C'est parce que votre femme a commencé.
Vraiment ?
Qui, selon vous, a provoqué cette dispute ?
C'est tellement énervant.
Présentez vos excuses à ma femme !
Ne le faites pas.
Que fais-tu, Ji Seop ?
Sais-tu qui est la directrice Gong ?
Comment oses-tu lui ordonner de s'excuser ?
Je me fiche de qui elle est.
Elle est inférieure à ta belle-sœur, n'est-ce pas ?
C'est tellement puéril.
Regarde qui traite qui d'enfantin.
Ou alors, tu n'es pas enfantin, mais tout simplement malfaisant ?
Attention à ce que vous dites.
Ne parlez pas comme ça à Mme Kyung Chae.
Oh, s'il vous plaît !
Pour qui vous prenez-vous, à agir ainsi ?
Alors Kyung Chae manque de respect à mon mari.
Tu crois que tu peux en faire autant ?
Franchement, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu devrais au moins l'arrêter.
Espèce de petit morveux ! Tu devrais te ressaisir.
Comment oses-tu parler ainsi à ma femme !
Qui traitez-vous de gamin insupportable ?
C'est une affaire de famille Min.
Ne vous en mêlez pas.
Le manager Gong fait aussi partie de la famille.
La famille ? C'est un comble venant de toi !
Tu ignores même ta propre demi-sœur !
— Mais vous feriez n'importe quoi pour une femme de ménage.
— Vous avez terminé ?
Non ! Je ne fais que commencer.
Si je disais tout ce que j'ai sur le cœur,
cela prendrait quatre jours.
- Éloigne-toi d'elle.
- Oh, mon Dieu...
Avez-vous levé la main sur mon mari ?
Que crois-tu faire ?
S'il vous plaît, arrêtez.
Tu viens de me pousser ?
Qu'est-ce qui te prend ?
« Qu'est-ce qui ne va pas ? » C'est toi qui as commencé !
Comment oses-tu me toucher !
— Madame Kyung Chae !
— Lâchez prise !
— Arrêtez ! Restez immobile. Ne vous débattez pas.
- Tu vas te blesser !
- Arrête.
- Je t'ai dit d'arrêter de te débattre.
- Arrête !
Je ne comprends pas
pourquoi notre famille est toujours comme ça.
Ne pouvons-nous pas être comme les autres familles ?
Rire, prendre soin les uns des autres et se soutenir mutuellement ?
Nous ne sommes pas vraiment une famille normale, n'est-ce pas ?
Je préférerais être normal. À quoi bon tout ça ?
L'argent est-il vraiment le plus important ?
Je préférerais être pauvre
si seulement on pouvait prendre soin les uns des autres.
Je ne savais pas que tu ressentais cela, Se Ri.
Voilà comment notre famille
a évolué.
C'est peut-être une sorte de punition.
Que voulez-vous dire par là ?
Parce que nous sommes tous égoïstes et avides.
Aucun d'entre nous n'a mené une vie heureuse.
Papa me manque.
Veux-tu aller voir papa demain ?
(Hôpital Hankuk)
Papa, réveille-toi !
Se Ri. Il est inconscient,
mais il peut encore vous entendre.
Si vous avez quelque chose à dire, allez-y.
Papa, tu me reconnais ?
C'est moi, Se Ri.
Papa, comment cela t'est-il arrivé ?
Qui t'a fait ça ?
Papa, réveille-toi, s'il te plaît. S'il te plaît ?
Papa, tu vas rester allongé là comme ça encore longtemps ?
Papa, tu dois reprendre des forces
et te réveiller. D'accord ?
Papa.
Après cette scène incroyable d'hier,
Ji Seop ne cédera jamais ses parts à Kyung Chae.
Au final, tout se résume à ces 15 %.
Si elle est suspendue de ses fonctions de présidente par intérim
lors de l'assemblée générale des actionnaires,
De quel côté suis-je censé être ?
Oui?
L'assemblée générale des actionnaires va bientôt commencer.
Pourquoi restez-vous assis là sans rien faire ?
As-tu un moyen de battre ma sœur ?
(Président Min Doo Sik)
Il y en a une.
Pour que vous preniez mon parti.
Et vous croyez que je ferais ça ?
Alors pourquoi seriez-vous venu me voir sinon ?
Je viens de...
Si vous vous attendez à
ce que je vous promette le poste de PDG...
une fois cette crise passée,
Vous pouvez faire demi-tour et partir.
Je ne conclus pas ce genre d'accords.
Car je sais que trop bien
à quel point ces promesses peuvent être facilement rompues.
J'aurais pas dû perdre mon temps
à venir ici.
Bonne chance avec ça.
Je préfère ne pas m'en mêler.
Personne n'a jamais osé
affronter ma sœur et en être sorti indemne.
Je regarderai.
Je ne peux peut-être pas vous promettre
le poste de PDG,
mais je peux vous promettre
que Min Kyung Chae...
n'occupera jamais ce siège.
(Distribution)
C'est une offre plutôt intéressante, non ?
Envie d'aller boire un verre
après le travail aujourd'hui ?
Désolé, je ne peux pas.
Je dois rentrer directement chez moi.
Et si on prenait un petit café ?
— Pourquoi tout d'un coup ?
— Aucune raison.
Allez, ce n'est pas comme si
on ne pouvait même pas aller prendre un café ensemble.
L'assemblée générale des actionnaires
aura bientôt lieu.
Allons, pas vous aussi, Directeur Moon ?
Pourquoi ? Pour combattre Kyung Chae
avec mes propres intérêts ?
— Pourquoi tout le monde cherche-t-il désespérément à m'utiliser ?
— Non, ce n'est pas du tout ça.
Quoi qu'il arrive aux actionnaires,
ça va devenir difficile pour vous.
Et alors ? Vous me prenez en pitié maintenant ?
Ce n'est pas de la pitié.
Je suis inquiet en tant que votre collègue et supérieur hiérarchique.
Ne vous laissez donc pas tirer de tous côtés.
Tenez bon.
Cela vous facilitera la tâche.
Tu es vraiment...
Inquiet pour moi ?
Bien sûr. Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Vous essayez donc de le convaincre
avec la carotte plutôt qu'avec le bâton ?
Pensez-vous que cela incitera Ji Seop
à vous céder ses parts ?
Votre esprit fonctionne-t-il uniquement ainsi ?
Pour vous, toutes les relations sont-elles purement transactionnelles ?
Vous étiez donc réellement inquiet
pour Ji Seop ?
Est-ce si difficile à croire ?
Il ne peut pas prendre parti pour sa sœur en ce moment,
mais en tant que frère, il ne peut pas l'abandonner.
Pouvez-vous imaginer
à quel point il doit être tiraillé ?
Et une autre chose.
Tu es son ami
et son futur beau-frère.
Ne devriez-vous pas être celui qui fait preuve
de considération envers lui, et non moi ?
Te voilà
encore à faire le moralisateur.
Voilà pourquoi je ne peux pas te supporter.
Arrête de te la jouer arrogant...
et retirez votre masque.
Mon masque ?
Vous croyez que je ne sais pas qui vous êtes ?
Au lieu de me préoccuper de qui je suis,
Kim Sun Jae,
Vous devriez examiner attentivement
quelle personne vous êtes.
Tu m'as dit la dernière fois,
"La vie est comme un boomerang."
Examinez attentivement
la vie que vous avez vécue...
et voyez si vous n'avez vraiment aucun regret.
Les péchés que vous avez commis, sciemment ou non,
sont sur le point de revenir.
Le jour où ils reviendront vous frapper
approche.
Vas-y, parle à tort et à travers.
Une fois l'assemblée générale des actionnaires commencée,
Baek Sul Hee, la femme en qui vous avez confiance,
est en train de tomber.
Et quand elle le fera,
tu couleras avec elle.
Mon fils.
Maman va faire
quelque chose d'important aujourd'hui.
Tu veilleras sur moi, n'est-ce pas ?
Une fois que Lucia deviendra présidente
de Mingang Distribution,
Nous allons commencer par rendre
public votre accident survenu il y a 20 ans.
Cet accident de voiture...
Ce n'était pas un hasard.
Cela a été ordonné par Min Doo Sik.
Il s'agissait d'un meurtre prémédité.
Vous avez donc besoin de...
oublier Min Kyung Chae.
Elle ne te porte que du mauvais karma.
Il nous reste encore un peu de temps
avant l'assemblée générale des actionnaires.
Une fois l'assemblée générale des actionnaires commencée,
Nous allons demander la suspension
de ses fonctions d'actrice...
et vous serez réintégré immédiatement.
Voilà le plan.
C'est pourquoi cette réunion est si importante.
(Réalisateur Moon Tae Kyung)
(Nouveau message)
(Réalisatrice Min Soo Jung)
Veuillez tous vous rendre
immédiatement au bureau du président.
J'ai quelque chose à dire
avant l'assemblée générale des actionnaires,
C'est une affaire importante,
alors venez ici immédiatement.
Que crois-tu faire ?
Pourquoi as-tu traité tout le monde ici de cette façon ?
L'assemblée générale des actionnaires
va commencer.
Il y a quelque chose que nous devons
d'abord régler en groupe.
Régler quoi ?
Inutile d'étaler nos problèmes personnels
au grand jour, n'est-ce pas ?
Il vaut mieux régler ça
entre nous.
Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez.
Nous avons encore le temps.
Avant que tout le monde ne commence à se rassembler,
Annuler l'assemblée générale des actionnaires.
Est-ce parce que vous savez que vous ne pouvez pas gagner...
avec cette participation de 7 %
que tu as reçue de mon père ?
Alors maintenant vous reculez ?
Vous n'avez trouvé personne
pour vous céder sa part ?
Je ne comprends même pas pourquoi vous vous êtes donné la peine
pour une somme aussi dérisoire.
J'ai essayé de vous épargner cette gêne,
mais je vois que ça ne marchera pas.
Très bien. Alors, on règle ça
ici même ?
Et vous, Ji Seop ?
Que comptez-vous faire de votre mise ?
Laissez-moi en dehors de ça.
Je ne transfère pas ma participation.
Au final,
ça reste entre nous deux.
Mais quel dommage.
Ma participation à elle seule est de 15 %,
ce qui fait de moi le principal actionnaire,
exception faite de mon père, qui n'a pas le droit de vote.
Autre chose à ajouter ?
(Distribution)
Si vous n'avez rien d'autre à dire,
je m'en vais.
Je dois vérifier l'état
des préparatifs de la réunion.
Et j'ai beaucoup à faire.
Attendez!
Pourquoi ne me l'as-tu pas demandé ?
Que se passerait-il
si je vous donnais ma mise ?
Ne me dites pas...
Voilà précisément pourquoi je ne peux pas te supporter.
Tu as toujours été du genre à poignarder dans le dos.
Je posais la question à titre hypothétique,
mais votre réaction maintenant…
Cela me donne vraiment envie
de lui céder mes parts.
Allez-y. Faites ce que vous voulez.
Même si vous le faites, cela ne représente que 14 %
à vous deux.
Ce n'est peut-être qu'une différence d'un pour cent,
mais je serais quand même le principal actionnaire.
Je peux convoquer une assemblée générale des actionnaires
et vous faire destituer tous les deux d'un coup !
Qui le dit ?
Qui dit que vous êtes le principal actionnaire ?
Madame Jang ? Que faites-vous ici ?
Ma participation de trois pour cent.
Si je devais le transférer au
président par intérim Jung Lucia,
Cela va-t-il changer la donne ?
Vous avez dit
qu'il y avait une différence de un pour cent, n'est-ce pas ?
Eh bien,
Lucia aura donc une avance de deux pour cent, n'est-ce pas ?
Ouah!
Cela signifie que le principal actionnaire...
Des changements surviennent en ce moment même.
Bravo!
Comment Madame Jang peut-elle
détenir une participation de trois pour cent ?
J'en suis sûr.
Il y a quelque chose qui cloche.
La mise que Se Ri a perdue à cause de cet escroc
était exactement de trois pour cent.
Mais vous ne pensez tout de même pas que Madame Jang...
À bien y réfléchir,
si Lucia est la force de frappe en première ligne,
Alors Madame Jang doit être la véritable instigatrice, celle
qui tire les ficelles.
Tout a commencé lorsqu'elle a planté Lucia
à Mingang.
Oui, c'est ça.
C'était son plan
depuis le tout début.
Mais qu'est-ce qu'elle a donc contre moi ?
Qu'est-ce que je lui ai fait ?
Je ne peux pas laisser cela perdurer.
Je vais la confronter moi-même.
Attends, tu vas la confronter
émotionnellement sans aucune preuve ?
Alors, qu'attendez-vous de moi ?
Madame Jang n'a rien à voir avec Lucia.
C'est une vieille renarde rusée.
Si vous y allez sans plan,
c'est nous qui allons en souffrir.
Néanmoins, je dois aller lui demander moi-même
pourquoi elle s'efforce tant de m'arrêter.
Si vous comptez y aller,
il y a quelque chose que vous devriez savoir.
Cela pourrait aider.
Qu'est-ce que c'est?
Madame Jang est...
David Jung...
ou celui de Jung Ho Se...
mère biologique.
Elle est à Ho Se...
mère biologique ?
(La femme qui avala le soleil)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)